Stella
Estela
What?
O quê?
I want to ask you something.
Quero perguntar-te uma coisa.
I knew it.
Eu sabia.
Our Chairman...
O nosso presidente...
...how many times has he been married?
...quantas vezes já se casou?
Are you crazy?
Está louco?
The Chairman and his first wife were betrothed in the womb.
O presidente e a sua primeira mulher estavam prometidos em casamento ainda no ventre materno.
They've been devoted to each other for decades.
São devotados um ao outro há décadas.
There's never been any gossip about him.
Nunca houve qualquer boato sobre ele.
Then tell me...
Então diga-me...
...is it possible...
...É possível...
...that Galileo was adopted?
...que Galileu foi adoptado?
Or that Qixing was adopted?
Ou que o Qixing foi adotado?
How is that possible?
Como é possível?
Those two...
Estes dois...
...look so much alike.
...parecem tanto.
Do they?
Será?
I actually think...
Na verdade, acho que...
...that little assistant looks more like him.
...aquela pequena assistente parece-se mais com ele.
What?
O quê?
When did you go blind?
Quando ficou cego?
I know a pretty good eye doctor.
Conheço um oftalmologista muito bom.
Watch your mouth!
Cuidado com o que diz!
They do look alike.
Eles realmente se parecem.
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
Galileo.
Galileu.
What else?
O que mais?
You little bastard!
Seu pequeno sacana!
Bastard!
Bastardo!
You just wait.
Aguarde até ao fim.
We are truly in love.
Estamos verdadeiramente apaixonados.
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
I considered you a brother.
Eu considerava-te um irmão.
And you actually...
E você realmente...
...you're trying to date my sister?
...estás a tentar namorar com a minha irmã?
I've always wanted to tell you.
Sempre te quis contar.
It's just that...
É que...
...there was never a good opportunity.
...nunca houve uma boa oportunidade.
When did you two get together?
Quando é que vocês os dois começaram a namorar?
Don't laugh.
Não se ria.
Actually...
Na verdade...
...back in high school...
...na altura do liceu...
...we had already entered each other's hearts.
...já tínhamos conquistado o coração um do outro.
High school?
Ensino secundário?
Eight years.
Oito anos.
So you had no time in eight years to tell me, is that it?
Portanto, não teve tempo nenhum em oito anos para me contar, é isso?
Ou Lu.
De nada.
I was fooled by your acting.
Fui enganado pela sua atuação.
Eight years.
Oito anos.
I was in a difficult position too.
Eu também estava numa situação difícil.
I hope...
Espero...
...you can understand.
...consegue compreender.
Stop.
Parar.
One last question.
Uma última questão.
When you first got close to me...
Quando te aproximaste de mim pela primeira vez...
...did you want to be my brother...
...querias ser meu irmão...
...or did you want to date my sister?
...ou queria namorar com a minha irmã?
I wanted both.
Eu queria os dois.
No, wait.
Não, espere.
Think about it.
Pense nisso.
Love and friendship...
Amor e amizade...
...they don't conflict, right?
...não entram em conflito, certo?
Right?
Certo?
You...
Tu...
...are not worthy.
...não são dignos.
I'm not worthy of being your good brother...
Eu não sou digno de ser o seu bom irmão...
...or not worthy of being your good brother-in-law?
...ou não é digno de ser seu bom cunhado?
Brother-in-law.
Cunhado.
Don't let me hear those words.
Não me faça ouvir estas palavras.
Then how about this...
Que tal isto...?
From now on, think of me as two people.
De hoje em diante, pensem em mim como duas pessoas.
'Ou'...
'Ou'...
...is your good brother.
... é o seu bom irmão.
'Lu'...
'O'...
...is your good brother-in-law.
...é o seu bom cunhado.
Brother-in-law.
Cunhado.
You...
Tu...
President.
Presidente.
This...
Isto...
...this chair, is it...
...esta cadeira, é ela...
...is there a problem with it? Yes, it is a bit uncomfortable.
...há algum problema nisso? Sim, é um pouco desconfortável.
Yes, it is a bit uncomfortable.
Sim, é um pouco desconfortável.
I'll have a new one custom-made for you.
Vou mandar fazer um novo, feito à sua medida.
Is there something you need?
Precisa de alguma coisa?
Xin Tong.
Xin Tong.
It's like this.
É assim.
Our company's Four Seas Vitality live stream...
Transmissão em direto da Four Seas Vitality, a nossa empresa...
...will have its debut broadcast this afternoon.
...terá a sua estreia televisiva esta tarde.
We need the President to attend.
Precisamos da presença do Presidente.
So...
Então...
...I'm here to coordinate the timing with both of you.
...Estou aqui para coordenar o horário com os dois.
The President attending?
O presidente estará presente?
I'd rather not.
Prefiro que não.
I still want...
Eu ainda quero...
...to keep a low profile.
...para manter um perfil discreto.
We won't reveal your identity.
Não revelaremos a sua identidade.
The President will attend as an ordinary employee.
O Presidente estará presente como um funcionário comum.
Well, I...
Bem, eu...
You have a very important meeting this afternoon.
Tem uma reunião muito importante esta tarde.
Right.
Certo.
That meeting...
Esta reunião...
...is very important.
...é muito importante.
Perhaps you should first hear about the live stream content.
Talvez deva primeiro informar-se sobre o conteúdo da transmissão em direto.
During the live stream...
Durante a transmissão em direto...
...we will have a Puppet Game.
...teremos um jogo de fantoches.
The President will play the role of the puppet.
O presidente desempenhará o papel de fantoche.
He will fulfill...
Ele cumprirá...
...any requests from the netizens.
...quaisquer pedidos dos internautas.
Any requests.
Algum pedido?
Even unreasonable requests...
Até mesmo pedidos descabidos...
...can they be fulfilled?
...podem ser cumpridas?
Of course.
Claro.
This makes it easier...
Torna tudo mais fácil...
...for the company to get closer to young people.
...para que a empresa se aproxime dos jovens.
I think it's very necessary.
Acho que é muito necessário.
I think this proposal is good.
Acho que esta proposta é boa.
I think we can add some more...
Acho que podemos acrescentar mais alguns...
...even more...
... ainda mais...
...impactful...
...impactante...
...creativity.
...criatividade.
Such as?
Tal como?
Washing hair while doing a handstand.
Lavar o cabelo enquanto se faz o pino.
Taking off clothes for a costume change.
Tirar a roupa para mudar de figurino.
Whatever is novel, we'll do it.
Tudo o que for inovador, nós faremos.
Excellent.
Excelente.
President, do you agree?
Presidente, concorda?
Great!
Excelente!
With your strong support...
Com o seu forte apoio...
...I believe...
...acredito...
...Qixing's debut this afternoon...
...A estreia de Qixing esta tarde...
...will definitely be a great success.
...será certamente um grande sucesso.
So, I'd like to confirm once more...
Assim, gostaria de confirmar mais uma vez...
...is the President's time okay?
...o horário do Presidente é bom?
My time is actually...
Na verdade, o meu tempo é...
It's fine.
Está tudo bem.
I'll reschedule your time for you.
Vou remarcar o seu horário.
Perfect.
Perfeito.
I'm really looking forward to the live stream this afternoon.
Estou muito ansioso pela transmissão em direto desta tarde.
You...
Tu...
...prepare well.
...prepare-se bem.
See you in the live stream room.
Vemo-nos na sala de transmissão ao vivo.
You're using your position for personal revenge.
Está a usar a sua posição para se vingar pessoalmente.
You made me lose face in front of so many netizens.
Fez-me passar vergonha na frente de tantos internautas.
And besides,
E, além disso,
Qixing has so many fans.
O Qixing tem muitos fãs.
You're underestimating me.
Está a subestimar-me.
Am I really that vindictive?
Será que sou mesmo assim tão vingativo?
It's all for the sake of work.
É tudo em nome do trabalho.
Do your best.
Dê o seu melhor.
Good luck.
Boa sorte.
President.
Presidente.
You're here.
Você está aqui.
Let me briefly explain to you both.
Deixe-me explicar brevemente para ambos.
After the livestream starts,
Após o início da transmissão em direto,
Qixing will first give a brief introduction
Qixing começará por fazer uma breve introdução.
to the overall Four Seas brand image.
para a imagem geral da marca Four Seas.
The next segment
O próximo segmento
will be the interaction
será a interação
with the netizens.
com os internautas.
Let me check.
Deixe-me verificar.
One minute left.
Falta um minuto.
Livestream starting.
Transmissão em direto iniciada.
Next up is the interactive segment.
A seguir, temos o segmento interativo.
If you have any requests,
Se tiver alguma solicitação,
our esteemed President
O nosso estimado Presidente
will fulfill them one by one.
cumpriremos uma a uma.
Let's welcome
Vamos dar as boas-vindas
the handsome Four Seas President.
o belo Presidente dos Quatro Mares.
Secretary Ou.
Secretária Você.
Where are you going?
Onde vai?
Darn it.
Droga.
President.
Presidente.
Where are you going?
Onde vai?
It's almost time for
Está quase na hora de
your brilliant performance segment.
O seu brilhante segmento de desempenho.
You
Tu
knew all along.
Eu já sabia disso desde o início.
What do you think?
O que acha?
After you.
Depois de si.
Galileo.
Galileu.
Did you snitch?
Você dedurou?
It was you, wasn't it?
Foi você, não foi?
Dear brother.
Meu querido irmão.
To demonstrate that Four Seas
Para demonstrar que os Quatro Mares
listens to customer needs,
Escuta as necessidades do cliente,
we'll randomly select viewer comments.
Selecionaremos aleatoriamente comentários dos espectadores.
All your requests,
Todos os seus pedidos,
our Four Seas President
O nosso presidente dos Quatro Mares
will fulfill them one by one.
cumpriremos uma a uma.
A user benefit is a discount.
Um benefício para o utilizador é um desconto.
We hope the President
Esperamos que o Presidente
can perform an amazing dance.
consegue realizar uma dança incrível.
Welcome to
Bem-vindo(a) ao
Four Seas.
Quatro Mares.
Xin Tong.
Xin Tong.
You did this on purpose, didn't you?
Fê-lo de propósito, não foi?
I didn't, boss.
Não fiz isso, chefe.
What?
O quê?
Dancing,
Dança,
handstands,
parada de mãos,
rapping...
a fazer rap...
These segments
Esses segmentos
were all your idea, weren't they?
Foram todas ideias suas, não foram?
You even said it was a good idea.
Até disse que era uma boa ideia.
Why are you blaming me now, boss?
Porque é que me está a culpar agora, chefe?
That last part worked really well.
Esta última parte funcionou muito bem.
The traffic is skyrocketing.
O trânsito está a disparar.
It's effective.
É eficaz.
I'm going to check around.
Vou dar uma vista de olhos.
I didn't mean to hide it from you.
Não era minha intenção esconder-lhe isso.
I was afraid...
Eu estava com medo...
Afraid you'd find out
Receio que descubra.
I was that darn bastard.
Eu era aquele maldito desgraçado.
Afraid our relationship would become distant.
Com medo que a nossa relação se tornasse distante.
Afraid you'd know I like you.
Tenho medo que descubras que gosto de ti.
Afraid of what?
Medo de quê?
Afraid I'd make exorbitant demands?
Com medo que eu fizesse exigências exorbitantes?
Afraid I'd extort money from you?
Com medo que lhe extorquisse dinheiro?
That's my privacy.
Essa é a minha privacidade.
I have the right not to tell you.
Tenho o direito de não te dizer.
Fine.
Bom.
Well then, next up
Bem, então, a seguir...
there are still many segments.
Ainda existem muitos segmentos.
You need to
Você precisa
keep it up.
continuar.
And also...
E também...
What a sin.
Que pecado.
Netizen "Li Mama Who's Not a Mom"
Internauta "Li Mama que não é mãe"
hopes the President can
espera que o Presidente possa
perform a heartfelt confession.
Fazer uma confissão sincera.
Even the script is written.
Até o guião já está escrito.
Am I supposed to say this to a user?
Devo dizer isto a um utilizador?
How about
Que tal
having our specialist Xin Tong
Contando com a presença do nosso especialista Xin Tong
help perform it with you?
Posso fazer-lhe isso?
Brother.
Irmão.
Seize this opportunity.
Aproveite esta oportunidade.
Advance to attack,
Avançar para o ataque,
retreat to defend.
Recuar para defender.
Let's get started.
Vamos começar.
Actually, during this time,
Na verdade, durante este período,
even though we've had our bumps,
Apesar de termos tido os nossos percalços,
I don't know how you feel,
Não sei como se sente,
but I think I'm falling a bit.
Mas acho que estou a cair um pouco.
Under the watch of these hundred thousand netizens,
Sob o olhar atento destas cem mil pessoas na internet,
I want to tell you:
Quero dizer-te:
I love you.
Amo-te.
I just took a look at the script.
Acabei de dar uma vista de olhos no roteiro.
This
Isto
"Frog Prank" segment...
Segmento "Pegadinha do Sapo"...
Did you swap it out?
Você trocou?
Of course not.
Claro que não.
It was my direct supervisor,
Era o meu supervisor direto.
Qixing.
Qixing.
She just genuinely wanted to set you two up.
Ela só queria mesmo juntar-vos aos dois.
Please thank her for her kindness.
Por favor, agradeça-lhe a sua amabilidade.
But between Wen Pei'an and me,
Mas entre Wen Pei'an e eu,
it's impossible.
É impossível.
He,
Ele,
a well-bred man,
um homem bem-educado,
has never been involved with
nunca esteve envolvido com
an ordinary girl like me.
Uma rapariga comum como eu.
After spending time together,
Após passarem algum tempo juntos,
it's easy to develop an illusion.
É fácil criar uma ilusão.
And this illusion
E essa ilusão
is just hormones at play.
São apenas as hormonas em ação.
It's not real.
Não é real.
It's fake.
É falso.
It will always be fake.
Será sempre falso.
So,
Então,
I'm counting on you.
Conto consigo.
You can't just mess with me alone.
Não pode simplesmente meter-se comigo sozinho.
It's because you're outstanding.
É porque é excepcional.
Secretary Ou.
Secretária Você.
Hello.
Olá.
You don't seem to welcome me.
Não parece receber-me bem.
How would internet celebrity Miss Coco dare?
Como ousaria a celebridade da internet Miss Coco?
We can't afford to offend you.
Não nos podemos dar ao luxo de o(a) ofender.
As the boss,
Como chefe,
I naturally keep an eye on my employees.
Naturalmente, fico de olho nos meus colaboradores.
What's going on?
O que está a acontecer?
My account was hacked.
A minha conta foi hackeada.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Today, let me introduce a new classmate.
Hoje, gostaria de apresentar um novo colega de turma.
Come on.
Anda lá.
Classmate,
Colega,
introduce yourself.
Apresente-se.
I'm Ou Lu.
Eu sou o You Lu.
Good, everyone, welcome him.
Ótimo, malta, sejam bem-vindos.
Hello.
Olá.